お
疲れ様でした
古い軟骨でも
食べたんだろう
近道 眺めのいい道?
近道にしましょう
他の道はずっと景色がいい
じゃあ景色のいい方で
よし 実はこっちの方がちょっと早いし
ありがとう
ひなばとって何?
知ってるだろ、ひなばと。
鳩みたいなやつだろ
穴を掘ってフェンスをくぐるか、低い柵を登るかだ
フェンスの方がまだ安全なんじゃない?
うーん、でも直で鳥越えに出るのは低い柵だはい、
わかった
どうした?
怯えてるみたいだな
大丈夫、俺は鳥泥棒のプロなんだからな
なんだか今日はすごく綺麗だ、キラキラ輝いて見えるよ
光のせいかな
あれなんだ何キツネのわらだ
どこ見ろこれいいから離れて
バネ式か
あああああっちから入って
こっちのドアから小屋の方へ行くと
何よこいつが引き金になってやめて
どこにいるの
ちょうどそこに落ちるぞ
行きましょうっていや、
まっすぐ落ちてきたな
バネじゃないか
妊娠した
子供ができる
ビッグニュースだ
生きてられればねあ
明日の朝まだ生きてたら
他の仕事を見つけてちょうだい
わかった
誰か俺のコラム読んでる?
友達に何か言ってた?
もちろん 先週ウサギの元カノが言ってた
フォークスのコラム見たいけど ガゼット取ってないって
アッシュ 早く支度して
取るわけない 三流したい
具合悪い
悪くない熱がある熱はありません
行きたくない
急いで 遅刻する
好きだな そういう対応
いとこのクリストファソンが 6日に来るから
うんと優しくしてあげて
今 とっても辛いだろうから
どこで寝るの?
あなたの部屋で一緒に
スペースないよ パパの書斎にして
パパの書斎はパパだけでいっぱいだ
穴には住みたくないよ
染みったれてる
貧しくたって うちは幸せじゃない
そこそこね とにかく地上の方が眺めはいい
俺も
狐じゃない歳で7歳
親父は7歳半で死んだ
もう穴で暮らすのは嫌だ
なんとかやってみる
じゃあ行ってくる
楽しい一日を
あのねキツネが穴に住むのには理由があるのよ
イエステノーかな
なんだその格好
マントにズボンは靴下の中か
いや足はちょっと違うね
いやいや別にあの千人契約結んでるわけじゃないから
あら来たどうもミスターフォックスここです
こっちこの木ですどうぞこちらへ
じゃあ後でかけますよ
自然林の自生の木です床もナチュラルで
もう樹皮もいいしもう暖炉は耐えらないし
帰り?
お客さんを案内するって言ったろなんでいるの?
今何時?
ごめん
管理人の帰りですちょっとね
バケツ何が入ってるの?
目が行っちゃってるでしょ帰り帰り!
あ、姫早だよ
食べる?
もちろんありがとう
上緑樹ってわけではないね
川のこっち側松の木は出てない?
いやこの御屋さんですと松は難しいかと
あれあれ?
あれは何?
フォックスさん?
お仕事は何を?
以前は鳥を盗んでた。
今は新聞記者だあ、
そっか。
お名前見ましたよ
それじゃあこれでえ、
お帰りですか?
ああ、それと帰り。
姫早ありがとう。
いや、絶品だ
この木は買ったらダメだね
金利は変動で9.
5%さらにキツネ族にとって
最も危険度が高いエリアだよ
また大げさなバジャー
ちっ控えめに言ってるんだよ
このボギス、バンス、ビーン
奴らこの谷始まって以来の
冷酷でずる賢い産学人だ
ほんと?
もっと詳しく?
わかった
ゴルトボギスは陽系科だ
多分世界で一番成功している
体重は若いサイぐらいある
朝は鶏を3羽平げる
昼にも夕食にもデザートにも
1日合計12羽だ
ネイトパンスはアヒルやガチョを飼育している
太鼓腹の小柄な男
浅いプールでも顎まで使ってしまいアップアップだ
食事は自家製ドーナツ
ガチョのレバーを詰めたやつ
フランク・ビーンは七面鳥とリンゴを扱っている
どっちも新種を開発した
リンゴから作った強いリンゴ種
それが食事代わりだ
鉛筆のように細く
ムチのように切れる
そして人間の中で最も恐ろしい男
地元の子供がやつらを揶揄して
気味の悪い歌を歌っている
これだ聞いてみ
要するにそこはやめておけってことそれだけだ
言ってることはわかる
意見は尊重する
でも今回は無視するよ
狐のカスめ
なんて言った?
カスはそっちだろ
そっちだカス野郎
指さすんじゃない
カスだからカスって言ってたよ!
ほんとだろ!
カッ!カッ!
カッ!カッ!カッ!
痛い!
気を買うから分かった
左に行って次右
そしたら下ろして中手伝ってあげて
足で持ち上げるの
背中じゃなく横向きにしてスーパーマンの真似は無しよし、
回線は黄色と緑だからね
ふたつ付けないようにして
そこを待ってて
あと2%増やさないとなんだな
よーし、いいよ。
もうちょっと、もうちょっと。
それでいい。
ボトムを先にこしらえて、サイドユニット持ってきて。
枝に気をつけて、樹皮を剥がさないようにね。
どうも。
よう。
あの子よりカスデカいじゃないか
遺伝なんだろうな
アッシュは小柄なタイプなんだろう
行け
やった見ててパパ
いやいや
グッドジャンプアッシュ
尻尾はしまっとけ
まだ雷雨かいてるんだ
まだ貧しい気がする
でもないか
おー見ろあれ才能だな
すごいぞクリストファソン
空手もできるし
俺アスリートだと思う?
何を言ってる?
いや、自分はアスリートだと思ってる
でもたまに父さん達そう思ってないかなって
何が言いたいんだ?
あれはお祈りか?
いや、ヨガじゃないの?
クリストファソン、いつまで家にいるの?
おじさんが良くなるまでよ。
そう。
だいたいどのくらいかかるのさ。
療肺炎だろ?
たいしたことないよ、療肺炎。
ちょっと、声が大きいわ。
俺は何者だ?
何者?
何の話?
なんで狐だ
馬やカブトムシやワシじゃなくて
これは実存主義的な意味で言ってるんだよ
俺は誰だ
狐がどうして幸せになれる
鶏を殺しもしないで
きつい表現だが
よくわかんないけど違法じゃない
ゴートーボかぶって
おたくMサイズだね
脱いでうちではかぶらないで
さあ始まるぞ
寝袋を模型の下から動かしてもいいかな
ひねった格好じゃ眠れなくってさ
なんかこの辺
ここにいると嫌な態度が映っちゃいそうだ
映すなよな
だけどこれだと脊椎が
好きなとこで寝ろ
ほら俺のベッド使えよ俺は
本棚の下で寝るから
耳にトゲが刺さってもいいよ
じゃあいいよ
文句あるのかよ
頭の先までうんざり
かわいそうなゲストぶって
お
やすみ
以前はこの道のプロかなりのもんだった
個人的な事情で辞めたけど
でも最後のお仕事を極秘で決行することにした
そこで君に秘書兼アシスタントになってもらうOK
お仕事なんだから軽くOKなんて言うなOK、
Thank you記録のため録音するから音は立てないように
揺らすなってこと
基本計画その1 エメン
まずボギスの鳥越え1号から
警備は老いぼれビーグルが何匹かと石壁だけ
さて問題のビーグルだが目を直視するなと言われてるなんで?
ビーグル強くないよ
そうかい うち1匹は慢性狂犬病で治療中だ
もし噛まれたら半年間腹に注射をされることになるぞ
もう一つ なんでお前に言うんだ
おとなしく邪魔しないで聞け これ録音してるんだぞ
ブルーベリーの粒に睡眠薬を10ミリグラムずつ仕込んだ
ゴリラでもイチコロだ
どうやって食わす?
ビーグルの大好物だ
いいか?
やつらは利口じゃないが
変質的で猜疑心が強い
鶏は一髪で仕留める
一髪だ、わかるか?
聞いてるのか?
その目じゃわかってんのかわかんないよ
マグネシウム
マグネシウムごめん
ピペット
ピペットごめん
カリウム何見てるんだよ
お前のいとこ濡れサンドだ
何ですって
って何だから濡れサンドってどういう意味
濡れサンドだ
ちっこくて女みたいな格好して
他と違う
君いじめっ子
そういう風に聞こえるけど
見ててみ
おい 実験全部ダメになった
マグネシウム消したほうがいい
下がって
うん その耳好き
ぼくの?
ありがとう その点々いいね
ほんと?
前は隠してたけどでも まあね
俺の実験パートナーだろ
そうよ
違うだろ、
裏切り者
何匹かビーグルがいるけど向かいはない
ああねえ昔狼を見たらさ合図をしたんじゃ狼?
狼って?
あいない
じゃあいい
よし石の壁だ余裕だな
なんでこんなカスフェンスが基本計画があるのに
あのビリビリは?
ビリビリ?
このフェンスには電流が流れてるってことだろ
雷じゃないといいけど、雷恐怖症で。
ああ。
見てろよ。
なあブルーベリーに目がないって言ったろ
基本計画絶好調だ
よし次が正念場だ
どっちかが有志鉄線をジャンプして
スパイクの下を滑ってフェンスを上げる
どっちかいる俺じゃない
クリストファソンなら楽勝でやっただろ
あの子はオリンピックレベルの
あっちじゃダメなのもう空いてるよだな、
言える?
一撃だよ
やってるよ、歯が違うんだ、袋ネズミだし
貸しとけよ
キモすぎるよ、血だらけだ
ついてこい
逃げる基本計画は
またついてこい
急げ
カズよし、
激安ショップに寄っていこう
店の値札をつけて放送紙でくるめば
店で買ったみたいに見えるだろう
これどこで買ったの?
いや、昨日帰ってくる時、激安ショップで
ボギスのタグが足についてるけど
ボギスのとこから逃げたやつだろ
今夜バンスだ、燻製の冷蔵庫持ってって
待ってよ、最後に一回お仕事するだけじゃなかったの?
そうだ、
でもまだ終わってない、3回勝負だ
よし 左だ わかった
はあ
もっと気合い入れて
バシッとバットやるの初めてなんですルールは
川の向こうじゃバシッとバットやらないの
はいよく短距離走とかどんぐりゲームなんかは
ああ何簡単だよ
もうないや3名超保守3名爆走者5名激打者1名
センターの保守が松ぼっくりに火をつけて投げる
激打者はクロスロックから杉バットで打つ
操舎は松ぼっくりが燃え尽きて審判がバシッととコールするまでダッシュ
最後スコアを数えて全部足して9で割るそれだけ了解
アッシュに代わって
選手交代だ
アッシュ出ろ少し行け
何ですか出ろって何で全然オッケーですよ8回終わるまで
いやいや交代だ出るんだ出るんだ入って
僕上達してます?
まあ下手くそにはなりようがないな本当に?
頑張って練習すれば親父ぐらいになれます?
親父さん?
親父さんはこの学校が生んだダントツベストのバシッドバッターだったいや、
あれと比べたらダメだよ
そうですか、
でも僕って才能を受け継いでますよね
改善はしてる、そう考えて
義理の老い
義理?
母方の親戚
ああそう
それどういう意味?
は?
ああこれ
頑張れ頑張れKだよ
よーしやるぞ
釈迦力でいけその調子
付き合ってるのはあ
これは何?
何って?
これ?
別にマイスポーツで活躍して取ったトロフィーうんうん
タバコ農場でやる出版記念パーティーの記事を書かなきゃならない
帰りとちょっと取材に行ってくるよ
先寝てて
何の本?
なんかの買いコロクサインもらってきてやる
夕食
絶品だったよ
セーラーの裏口の下の鉄格子壊れてるところがあった
ビーンの家に押し入る?
セーラーだ-
えっ、家の?
酒があるところ。
家の下の。
なんでお前が。
木に戻って宿題しろ。
お酒盗むの手伝う。
パーティーに行くんだ。
お酒なんて言うな。
誰もお酒とは言っていない。
さあ帰れ。
でも、あ…でもじゃない。
ついてきたら困るんだよ。
だいたい小さすぎるし、鈍いし。
1、2、3。
どうした?
ああいうカスをやる。
ありえないだろ。
なんで書き付けた?
告げ口するかね
行く前に俺の言うことが分かったなら
分かったっていう何か合図をくれないか?
あ、それか、分かった、
よし別のが来た
よし来たか、誰かに見られた?
大丈夫だとこれをかぶって
誘ってもらって嬉しいんですけど
やっていいんですか?
フォックスおじさん何が?
人に嘘をつくのは嫌いなんでいや、
黙ってれば面倒は起きない
俺も子供はまずいと思う
多数決取ってない
俺が見た狼
狼狼狼っていい加減にやめろ
すっげえリンゴジュース
リンゴジュース
ジュースをいただきに来たんじゃない
金で買えるこの世で一番強くてうまいアルコール飲料だ
それに盗めるし
焼けるような喉越し
腹で沸騰
まさに溶けた純金のような芳醇な味わい
お前ら不法侵入だぜ
違法だな
ここらじゃリンゴ種泥棒にはかなり厳しいんでね
ずいぶん老けたなネズミ
そういうてめえも年を食ったな兄弟
ビーンのケビーなんだどういうことだ
俺の仕事さ
神さんどうしてる
それは俺の妻のことかよ
昔はお酒だったよな
ワイルドで梱包
ミンクのように可愛かったえ、
本当なの
嘘だよ
それ楽しんだこともあったろうが
昔の話だ
女だから遊ぶなってそりゃ差別だろ
でもお酒うるさい
やばかったなネズミ気をつけろ
俺は慎重だよまるで
ん
便いくつ持ってくるランクリンそうだな日本 昨日は3本開けたじゃないわかったじゃあ3本
いや日本で十分
カスだった見えないのかな
乱死なのかもしれない
あるいは白内障なのかもしれない
何にしろ目は悪いね
おほーだから言ったろこの子は才能があるって
今日はよく来てくれた
二人とも元気そうだな
どうしてタボギス調子はいいのか
バンス順調か
何よりだ
キツネは出てないか
冗談だろ
最悪だ悪夢だよ
怒り浸透
お父さんの親だ
では殺しましょうか
そりゃまあそうだ
ズル賢いぞ
ああそうだ確かに
あの狐は非常に利口だ
少々手こずるだろう
だがもう巣は突き止めた
明日の夜待ち伏せする
じっと待って奴が出てきたところを蜂の巣にしてやる
どうだこの計画
ああやるしかない
また出版パーティー
ああ真っ暗でいるの見えなかったいや、
火事があったんだよ、今。
電話があって放火かもしれない。
消防部長に取材しないと。
カイリ、それは本当なの?
いや、えぇ、板挟みになりたくない。
ありがとう、カイリ。
なんで彼が強盗棒かぶってるの?
耳が冷たいから。
一生じゃないよ。
ベッドに戻って。
もし私の想像していることが起こっているなら、
ありえないから。
ん
よくフォローしてくれたら次は
3人ともいる殺せ
やめてピーティー!
尻尾だけだ。
奴に逃げられた
ピーティー起こしてすまん
すぐこっちに来てくれるか
シャベル3本ツルハシ2本弾薬500発持ってくるんだそれから
リンゴシも頼んだぞ
また生えてくるんでしょ
しっぽは生えない
しっぽ生えないの
うーんトカゲ以外は
しっぽは生えないよ死ぬまでしっぽなしになる
でもそれって両肺炎よりマシだよね
こいつの親父足1本カンオケに突っ込んでるし
その方がずっと
失礼30分瞑想してきます
29分で何て言って謝るか考えなさい僕が?
奴に謝るの?
あいつは来たばっかで強盗棒をもらって
なんで僕はないの?
なんで僕は撃たれないの?
僕のこと役立たずだって思ってるんだろ
きっとそうだよありがとう
だから連れてくなって
なんで弁護士に従わなかったんだ
この木買った値段の半額で
転売できれば恩の地だろ
6週間は仰向けで眠れない
春は鬱血するし
なんで弁護士に従わなかったんだ
誰にも従わないからよ
今のなんだ
だからあなたは
起きろ掘り起こして
子供を殺す気よ
俺の屍を超えてな
そうよあなたも死ぬのよ
その場合はね
そうはさせないって言ってるんだ
何の話なんでわめくんだよ!
やめてやめてやめて、 売り言葉に買い言葉、全然意味ないよ!
わかった!時間がない!
なんで思いつかなかった!
何のことよ!
お前にも罠にかかったろ!
ほれぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇーーーーー!
じゃあここで激励と説明を兼ねて一言言わせてくれわかった
かなり昔に
ちょっといい?
二人だけで
だけって今穴にいるんだか?
こっちの交渉にスペースがあるわよ
ついてきて
私切れるから
いつ今すぐよだからいつ
12キツネ年前あなた約束したわよね
あの罠にはまった時もし脱出できたら
二度と鶏も七面鳥もガチョウもひなばとも
何も盗まないって言った
信じたのに
なんでなんで嘘をついたのよ
野生動物だからだ
夫でもあるでしょ
父親でしょ
本当の自分を説明してるんだよ
本当のあなたなんてどうでもいい
これっていかにもある話よね
いかにもそう
最後どうなる
最後はみんな死ぬのよ
あなたが変わらなきゃPT、
いいか
マロイ社のレンタル部に行って
大支給調達するように言ってくれそう、
メガクラッシャーに
ジュニアスピットファイヤー
エキストラロングトルネード375ターボ
すぐ手配させろ
何?
アッシュ、
父さんは怒ってるのか?
無理もない、悪かった
いとこを引き込むべきじゃなかった
そんな風に思ってるなら
ただあの子は才能があると思って
だって、
見ろ、あのスピード
とにかく、
すまなかった
待って、耳に土詰めるからよし、
聞こえない、喋っていいよ、どうぞ
ところでダニ持ってないから
え?
僕だって持ってないよ
ところで誰がそんなこと言ったの?
ダニ持ってるなんて
君が言いふらしたんだろ?
ダニとのみを持ってるって
僕言ってないよ誤解してるよ間違いだよ
どういうことか調べてみる
二度と地上に出られないかも
アグネスのこと大好きなんだ
多分あっちも
うんそうあいつはフリーだしいいんじゃない
じゃあどうしてしつこく
一つ聞いていい
いいよ足をプレッツェルみたいに組んで
1時間45分も一人ごと言って意味あるの
変だろ
パパと一緒に初めて瞑想やったのは
すごいねそれはいいけど
みんなに変に思われるだろうってこと
ダニのこと以前にね
ないって!
飲みもない!
きっとあの連中の誰かが 俺の尻尾をネクタイにしてるんだろう
意外妄想だよ
ありがとうございました つまりこういうことですよね
警官を損ねることには成功したが
見てよ 親父の隊員
で お三方はどうなさるんですか
いや なさらないことを教えてやろう
狐は死んでも逃がさん
ん
下がってくださいあ皆下がって
着火
ボギス、お宅の従業員の数は35
バンス36うちは37だ
0を持ってきて2で割って
全部で108だ
PT
今すぐ三能城の全従業員108名
招集をかけてくれ
植えて出てきたところをやる
開始は今から15分後
破壊されたキツネの巣をぐるりと包囲
108名のスナイパーが銃を構えています
付近の動物はどれも餌の備えなしに
地中で身動きできなくなっているようです
水晶の玉があればきっとゾッとする結果が
映し出されることでしょう
それではこのまま現場に張り付いて
成行を見守りたいと思います
思います これは極めつけのカスになるなぁ
誰にとっても
水と餌なしでどのくらい持つ
袋ネズミの場合あと2時間で完全に脱水状態になってガシしちゃうだろうなんだろう
パパ静かに
脅かすなよな
善良な動物が大勢死ぬだろ
あんたのせいで
3日間ぐるぐる掘り回って森の半分が消えちまったよ
誰も逃げられない
妻は水石工の底でうずくまってる
食べ物も水もなしで
27匹の植えたチビと一緒に
ちょっとでいい
太陽が見たい
あんた夜行性だろ
お天気でも目は開かないだろ
デタラメばっかり
権利侵害
お前もお前の親父も大嫌い
泥をつかめ
口に入れて飲み込め
泥なんか食うか
食えよカス
やめろよ
なんで靴脱ごった
君の鼻を折らないためだ
俺がやっつけたのに
無理だよ
あの連中あんたをと捕まえて
家族友々目をえぐって
口立ちにするまで絶対にやめないよ
個人攻撃になってきた
ちょっと待って
5の方がいいか
2つを取ってそれをクロスさせて
でそれをまたクロスでこう
そっから上に行ってぐるっと回って
ひらめいたぞ
なんだ行けるかも
行ってみろ
みんな助かるかも
早く言えよ
分かった
やってみよう
アナグマの奥さんたちの水石港まで行って
助けが来ると伝えて
助けが来るの
そうなることを願うよ
アッシュ
気持ちは分かる周りと
違うって
違わないだろ
違うの
みんな違うの
特にこの人
でも違うってとっても素敵なことなのよ
どうかな
僕スポーツマンでいたい
諸君
今度は掘る方向をちゃんと見定めよう
缶を働かせて掘るんだ
始め
うほー!早く!みんな!ほら!
来て!
まさにど真ん中!すごすぎ!最高!
どれも素晴らしいことです
これは私たちのために
私たちが旅を始めました
ここで彼らが
キャラクターを
信じることができる
私たちのために
新しい新しい
新しい新しい新しい新しい新しいスピル スイング ジピジー ザピザー ヤピオー
何を歌ってる、P.G.
いや、アドリブです。
心に浮かんだままを。
ヘタレの作曲だな。
ひどい歌を書いたもんな。
全部取ったぞ
全部取ったって
かけ直すピーティー
どこにいるかわからない
この真下にいるかも
状況を悪化させただけだ
やるんじゃないかって
私に考えがある
電波届かないな
誰か着信ある
電波届いてないよ
でもそのトラブルにも慣れてない
アヒルはよく焼いて
鶏はゆっくり時間が余っちゃうからね
リンゴはどこまだ生のまんま
スライスして鍋に入れて
さぞかしい痛いだろうね
気持ちの重もつらいよね
世界の終わりじゃない
それだって君
尻尾をきれいに銃で吹き飛ばされたっていうのは
もうやめてくれ
そう本当にいいわよね
おいお前は才能があるって嘘本当
それ答えろよ
本当じゃない正解あっちに行けよプライベートな話があるんで
待てよ彼女がいたって別に
いいってばあっち行ってる
聞けよいきなりビビッと
ファンタスティックなこと
でも一人じゃできない
興味ないから
聞けっていや、いい。
君の家族、危険なことをむやみに好きだし。
それは根性ある血が流れてるから。
僕たちにだって。
態度悪かったかな?
アグネスに。
ああ。
何か言った方がいいかな?
じゃあ、謝っとくよ。
ビビって何?
要点聞く?
ああ。
親父の尻尾を取り返しに行く。
おお。
ピュッ。
うん。
いいぞチーフ行くぞ
さて第三次のおかげで皆さんやっと地底水石港への招待を受けてくれました
ですが我々
うちは誤配されたのかな招待状
みんな穴熊の言ってることわかるか
いや待て アナグマの言う通り真面目に
失礼アナゴ
あの三馬が農場主に一つ感謝すべきことがある
我々にお互いの存在を気づかせてくれた
そう再認識したんだ
危ない気がする
危ないことやってるもん
後頭部をかぶった方がいいんじゃね
僕持ってないけどソックスリフォームした
いいんじゃない
ああいいだろう
戦利品コレクションしてるとしたら
やつならどこに置くと思う?
僕なら暖炉の上だな
そっか確かに実際何の匂いだ
ビーン夫人のナツメグショウガリンゴクッキー
うわぁ初めまして
まだあったかい
外れたね何?
暖炉の上にはない
ネクタイだよ
ほら行こうよ
待ってちょっとあともう二つ
いるんだぞ見えてないよ
うわー痛え
お互いを見て
さあどうだかな
り飲んでるからね
感傷的になってる
でもこれだけは言うよ
誰も認めたくないだろうけど事実だ
我々は勝ったんだ
三馬鹿を打ちまかして千里院を耐えられてる
こんがりの鶏にアヒルの丸焼き
そして七面鳥それからファングラも
子供たちは?
え?
いない?
アッシュ?
どこ?
クリストファソン!
うわーカスやばいありえない展開だろ
さあ逃げるぞ行こう
どっちだ?
クリストファソン?
なんだあの音は
何が起きた?
何かの幻聴か?
リンゴ酒?
どうなってる?
リンゴ種事変だ 危なかった
みんな大丈夫か?
みんなやられた 水石痕がコッパみじんだよ
リンゴジュース ジュースの洪水
数を数えろ みんなペアを組んで
子供たちはどこ?
アッシュ!
クリストファソン!
アッシュ!ここだよ!
アッシュ!
相棒はどこだ?
クリストファソン
どこにいる?
わからないどうして?
はぐれちゃった
はぐれたって
そう 二人であそこにいて
だからあそこキッチン
ネクタイを探しに行った
何を言ってるんだよ
僕のせいだ
まさかなんでナツメグショウガリンゴクッキーが
それにその手作りゴートーボはなんだ
尻尾を取り返しに行った
クリストファソン
こいつを新聞でくるんで箱にぶち込んどけ
上に穴を開けてな
上に出る道は一つ
でもマホールは閉まってるし
その上には車が
ということは一生ここを出られない
これでも奴らを任したってか
あの三馬鹿
俺を捕まえるまでやめないな
嘘つくんじゃなかった
昔の悪いこそ泥癖を出して
鶏なんか盗むんじゃなかった
農夫どもを苔にしたり
馬鹿してカスしたりするんじゃなかった
面白かったけどな
やれることは一つ
俺が出て行って
白星にされて
それを飾らせてやればいい
馬鹿なこと言わないで
他の動物は助けてくれるかも
ああどうしてこんな板挟みになるのフォクシー
なんでだろうでも自分で思うに
みんなに立派なキスネだねって言われたかったんだな
素晴らしき父さんキスネだねって
みんながひっくり返るほどびっくりして一目置いてくれないと
気分が悪いんだ
キスネは危険や狩りが好きなんだよ
敵の裏をかいたりするのも俺の得意技なんだ
結局俺はただのわかるわ
野生動物
俺たちの根っからな
もし今度やることがあったら
絶対に嘘はつかない
二人で盗んでた時の方が楽しかったし
愛してるフェリシティ
私も愛してる
でも結婚するんじゃなかった
ママが妊娠したって分かったのは
罠の中そうだ
銃の前で言われた
妊娠してるって
パパに言わせろ
どうやって逃げようかパニックになったその時
ひらめいたんだ
狐が一番得意なことは
掘ること口は挟むなああ続けて
だから掘った
必死で土と石を掻き出してるパパの隣で
血相を書いて掘りまくってるママを見て思った
どんな男猫になるんだろう
女かもだよねあの時点ではそうだ
アッシュ
お前が息子でよかった
お前のせいじゃない
俺のせいだ
んん
んじゃな
じゃあ我々もあれだ
何日かのグループに分かれた方がいい
それから何か始めるだろ
あの水を一杯もらいます
すみませんすみません
クリストファーソーどこだ聞こえるか
クリストファーソー
ガキは捕まったよ
親父が出てくれば引き渡すと
なんで切り抜きの文字で書いてあるんだ
身元がバレないように
じゃあなんで証明が入ってるのか
それにもうバレてる襲ってきたんだから
ミスターフォックス貴様の息子はもらった
生きた息子に会いたいなら
狐違いだな
俺が息子だ
確かに奴に似てるぜ
なんだ
やめろ!おい!やめろよ!
おー!
これはこれは
相変わらずクレームブリュレみたいにうまそうだ
ひょっとしてイカれたネズミにナンパされてるの?
アッシュ!
失礼 お邪魔かな
ああああああ
ガキは中の保管庫の上にあるリンゴの木箱 ビーンの家の屋根裏だ
殺されなくても喋ったか
いや これ
まで何年も
何を探してたネズミ
何か言おうとしてるよ
リンゴ酒
さあ食えネズミ
ビーンが作った極上のリンゴ酒だ
まさに溶けた純金
罪を償ったね
食材
そうだな
でも死ねば安食堂の店の裏で死んでるネズミと変わりゃしない
トンマだったね
そうだったな
投稿作戦は中止だ
決死の救出作戦に切り替えるぞ
ある意味
洪水があってよかった
乾杯の挨拶よくできなかったし
今からやり直す
目の前のご馳走が並んだテーブルに目を落としてみると
そこには優秀な弁護士に優れた小二階
素晴らしいシェフ ベテランの不動産や最高の仕立てや
天才会計師 才能あるミュージシャン 気のいい漁師
そして今日大活躍の才能ある風景画家
中には私のコラムを読んでいる者も
いやまずいないだろう
その一方で我々は野生動物だ
本能と才能に恵まれている野生動物
DNAに関係する科学的なラテン名がある野生動物
それぞれが強さと弱さを持っている野生動物
とにかく諸君のそれぞれの輝かしい特性を生かせば
私の老いを助ける希望の光が見えてくるような
また私自身もこんな大騒動を起こした罪が
償えるようなそんな気がする
どうだろう思っただけだが
ご清聴どうも
皆に乾杯
じゃあ食うか
何?
ノリを合わせただけだけど
やってくれるか?
やるわよ
よっしゃ!やろう!
ありがとう
では計画だ!誰か速記は?
よし!リンダ、ルトラルトラ、かわいた髪
じゃあ行くぞ!
モグラ、タルパ、ユーロピア、ワザワ
暗闇で目が利く!
すごいな!それは使える!リンダ!
よし!ウサギ、オリクトラグス、クリンクルス
足が速い!
もちろんそうだな、リンダ!
よし!ビーバー、カストロフィベル
器用かじれる
やったな、リンダ
よしアナグマ、メレスメレス
解体のプロだえ、
いつからだ?
爆破、火、物を燃やす
解体の達人よし、
リンダよしウィーゼル、ムスラ、ニュアリス
叫ぶなってのよし、分かったはあ、
ふうよし、
アシュル
子供たちを集めて、警備隊を作って下水を掃除しろ
指揮を上げよ
分かった、警備って?
ああ、掃除係じゃない?
ない
あああれいやここだよ
俺も行きたいよ戦いたい
よしミクロトスペンシルはにくす
えっ
俺の仕事は学名は何俺の強みは
帰りあんたすごく大理になるあんたの仕事
はそう 一緒にいることだ学名は知らない古代ローマ
に袋ネズミいたっけ
すごい俺たちはどこ
学館よバッテンつけて
親愛なるボギスバーンスビーン
諸君の申し出を受け入れるしかない
車を動かして靴修理の店のそばのマンホールの蓋を開けてくれ
そこできっかり午前10時に会おう
子供を無事返してくれれば俺が降伏する
ミスターフォックスより
なんで切り抜きの文字で書いてあるんだ
さあでもあんたと同じだ
こいつは信用できん待ち伏せの用意を
時計を合わせろ今午前9時45分だ
後頭部をかぶれ
子供は連れてきたか
連れてきたとも
ほら何か言え
すみませんすみません
全然声が違うじゃないか
どこ素人だな
何燃やしてやがる
そんなもんかミスターフォックス
何がどうなっているのか
28個着火 22箇所ヒット
囮作戦開始よし!
はい、どうぞ!ドミノさんと、ワン、ツー、スリー!
父さんが燃えてる!
フォックス、出番だ!
了解!
あの子を見つけて、連れ戻す!
信じてる!
爆破!
オオカミって怖い?
怖くない。
でも恐怖症だ
俺は雷がダメ
なんで?
バカらしい
僕は駐車針がダメ
いつの間にサイドカーに潜り込んだ?
おかしくなりそうだ
キツネがバイクに乗ってます
サイドカーには小さなキツネに袋ネズミ
7号通りを北上中
これってなんか意味ありますかね
レッド フランクリン・ビーンだ このカス
戻って我々を拾え 大至急
んよしここだねえ
クレジットカードあるかああ あやっぱりいるだけで良かっただろう
言った通りだ。
チタニウムカード?
こんないいカードをどうして?
支払いを送れないから信用が厚いんだ
行くぞ!
いや、ちょっと待って。
今やったの何?
口笛とチって…
何やったって?
トレードマークだ
ブルーベリーよん?
ブルーベリー?
そんなの聞いてないああ、
ほんと
石鹸を食ったんだろ?
じゃあなんで泡がブクブク?
行け
誰?
あ、え?
おい
僕なら通れる
ん?
なんでだと思う?
なんで?
小さいからだよ
靴ひも貸して
僕だよ 助けに来た
複雑な気持ちだね
無理ないよ
速攻で空手教えてくれる?
いいよ
こう立って
肉球で位置を決める
目を閉じて
羽よりも軽くなった気持ちで
目に優しさがあるよそうじゃないか
いやそうだよ
基本のテクニックをやってみよう
飛んで回って着地だ
君はいい子だ
ちょっと寂しいんだろ
でも実に優しい
名前はスピッツ
ドイツの名前だよな
じゃあ手形のうちの基本バージョンを教える
まず助走スタートだここではできないけど
で対象のところに来たら
かがんで接触地点を突く
手を開いてまっすぐそして
即引く
問題はテイクバックだ
引くことで衝撃力が生まれる
わかった
じゃあこの鍵を叩き割ってやる
あの子やる気だ
君はとってもスイートだね
ビーグルの目直に見たらいけないんじゃ
ねえ鍵割れた
やばいやばいやばい
クリストファソン
大丈夫だ
大丈夫
ごめん
いやいいよリンゴの箱開けようとしただけだ
いやごめんって言ったのは
今までのこと謝ってなかったこともろもろ
そう
ブスッとしてツバ吐くし朝は不機嫌だし
僕みんなと
違うんだやっぱり
でももうしないから
本当にごめんね
それもいいよ
靴紐投げてくれる
大丈夫?
俺の尻尾だ
トラクターで木を根こそぎにした
トトオ君で俺の家族を狩り
徹下に俺の老いを誘拐させた
貴様のネズミは俺の妻を侮辱し
貴様は俺の尻尾を撃ち落とした
ネクタイを取り戻すまでってことでもうんごく
殺せ
逃げるが勝ちだな
どこに止めたっけ
俺は羽より軽いんだぞ
何すぐ戻る
マッチュ
もうないやをかわし 超星をよけ
スイングバスケットをジャンプ
クロスロックからすぎバットをゲットした
バシッと
ああああああ me
いいいいいはぁああああ
ああああああスポーツマンだうん
ほら 強盗もやる
ゴーグル
もしかして
強盗何の事かしらおー!
おー!イェーイ!
P.T.、はしごを頼む
3番高
周波の無線信号を傍受した
今こっちに戻ってる
よかったー!
絶対に後ろを振り向くな何
どこから来たんだ
ここで何してる
カニスルプス
ウルペスウルペス
ラテン語は通じないようだ
今年の冬は厳しいか聞いた
知らないみたいだ
狼恐怖症なんだ
なんて美しい生き物
幸運を祈ろう
頑張ってグッドラック
幸運を祈ってる
私が見るところ
狐に取り憑かれた3人は
問題の狐がまた現れると信じています
なぜ
狐は下水には済まないからさ
避難してるだけ
あそこで食い物といえばゴミだ
しかも少ない
ありがとうございました
アクショントレイル部ダン・
ピーモディでした
どんな様子?
扁桃線がちょっと腫れてるいや、
切るほどのことじゃないと思う
お腹すいたそうなの?
じゃあ、そう水でも飲んで、
ほらシンプルに暮らそうと思って
いい壁紙だね
お手元にあってもしょうがないし、契約が遅れて
誰も何も出さないパーティーなんだよ
恥ずかしい
みんな
どこに行くの
わからん今瞑想やってたとこなんだけど
気をつけろ
これはどうだ
どこに通じてる
やめてよフォクシー汚いわよ
みんなしっかり掴んで
意味あるんだよね
どうも何か光が見えたような
これはなんだ
どうか
芝居が下手ねフォクシー
何かにようないこれってフ
ロンかな
このドアを開けてあっち側に何があるか見てみる
でもどうだろうな
どうせまた下水だろう
だとしても驚かない開けて
おい見ろ巨大な3000たるスーパーマーケットだ
週末は早く閉まる
あなたってほんと
まさに素晴らしきキツネって感じね
頑張るよ
みんなで分けるから一杯持ってけ
ウサギはベジタリアンでアナグマはクルミが食べられない
クリストファソンのパパの肺炎
片肺だけになったってもうじき退院できるんじゃないか
電話で話したけど血水の中に良さそうな家がないか
イタチに探してもらってるみたいよ
本当に今が買い時だな
よし わかった それがトレードマーク?
また 妊娠した
わっ!
俺たちは 輝いてる
また 乾杯して パパ
よし あー
じゃあ これと あー あ そう これだ OK
世間ではキツネはリノリウムアレルギーだって言うけど
でもいい感触だ
踏んでごらん
俺の尻尾月に一回クリーニングに出せって
でも取り外しができるほら
世間じゃ俺の木はもう生えないって
でもいつか芽が出るだろう
いいかこのスナックはガチョウ風味だし
これは合成したひなばとのもつだ
このリンゴも作り物風だ
でも星模様がついてる
言いたいことは
今日は食べるぞ
みんなで一緒に食べる
そしてこの白げた光の下でも
疑いなく生きれる
ごと2分の1匹
みんな俺が人生で出会った最高の野生動物だ
はい じゃあみんなパックをあげて
我々のサバイバルに
どうだった?
いい乾杯だったよ
お疲れ様でした
音楽